mi tio dijo
Mi mamá se convirtió en una estrella en el cielo.
acompañándome
Pero después de que la gente muere
¿Cómo pueden convertirse en estrellas?
es solo el
Consolándome con palabras
Pero ese cielo estrellado
cuando se enciende
Parece que toda la penumbra
puede ser disipado
Hola tio
Mi nombre es Lin Yujing
Soy compañero de clase de Shen Juan.
Responsable de
Instándolo a estudiar mucho.
Asegurando su graduación exitosa
Tío
¿Puedes oírme?
Si no puedo graduarme con éxito
es todo su culpa
Shen Juan
Vaya a la estación de enfermeras y firme
Bueno
Vamos
Adiós, tío
Vendré a verte a menudo en el futuro.
Shen Juan
El informe médico de tu tío.
por favor firmalo
Bueno
Tu tío tiene una infección pulmonar.
Pero no te preocupes demasiado
Haremos todo lo posible para garantizar
la estabilidad de los signos vitales de tu tío
OK gracias
Por cierto
Ayer vino un chico de tu edad
lo dejaste entrar
no, no lo hicimos
El Dr. Gu nos recordó
No permitir que extraños entren casualmente.
bien, por favor
Muy bien, la próxima vez que venga.
Recuerda avisarme
Bueno
Seguro
Gracias
Vamos
Esa persona que acabas de mencionar
¿Lo conoces?
Él
¿Adónde fuiste de nuevo?
lin yujing
Mi hermano
Desapareció temprano en la mañana.
ahora soy tu guardián
Déjame decirte
Me voy sin saludar, ¿eh?
ya estoy en
la entrada de tu escuela
soy shen juan
Eres tu
¿A dónde fueron ustedes dos?
¿Por qué no dijiste hola?
La llevé de regreso a la ciudad primero.
la enviaré de vuelta más tarde
Bien, entonces dile
que ya estoy en la entrada de la escuela
para recogerla
Dile que no deambule
Hay algo en casa
Bueno
Tu hermano dijo que hay algo en casa
Date prisa en volver
Lo que debe venir llegará tarde o temprano
Vamos, envíame en mi camino
Siempre haciéndome buscar y esperar por ti
Realmente eres problemático
Sube al auto rápidamente
¿No está él aquí?
Súbete al coche.
Lin Yujin.
si hay algo,
llámame.
¿Qué podría ser?
Estoy aquí, ¿no?
Súbete al coche.
Adiós.
me he dado cuenta recientemente
que le estás prestando más atención a tu compañero de escritorio.
Déjame recordarte,
estudiar duro es el camino correcto.
Meng Weiguo me pidió que volviera.
¿Qué pasa? ¿Me va a regañar otra vez?
Tenemos un chat de grupo familiar.
¿No lo compruebas?
Tu papá dijo que compró
tu pato asado favorito.
Me temo que no son buenas noticias.
tu padre se ha molestado
por tu vida en la escuela.
Más probable,
quiere que vuelvas.
yo tampoco entiendo
Tu relación ya es así,
¿Por qué quiere que vuelvas?
¿Qué hay para no entender?
Quiere establecer su imagen.
frente a ti y tu mamá.
¿Has descubierto qué hacer?
En realidad, hay una manera,
pero...
¿Pero que?
Pero necesito su cooperación.
¿Estás listo?
No seré cortés más tarde.
Yo tampoco me detendré.
Cinco.
cuatro
Tres.
Dos.
Uno.
Comenzar.
Fu Mingxiu, di algo.
¿Has perdido la voz?
Caminas con cara de amargura todos los días, ¿a quién intentas impresionar?
Primero, explícame.
¿Te estoy molestando?
¿O te estoy causando problemas?
¿Qué es lo que te desagrada de mí?
No me agradas.
Cada cosa sobre ti.
¿Qué pasa, Yujin?
¿Por qué estás discutiendo?
Desde que tu y tu hija
mudarse,
es pelear o abofetear.
Interrumpe seriamente mi vida.
Sí.
tu papa y mi mama
están legalmente casados,
pero tu y yo
uno,
no tenemos parentesco de sangre,
dos,
no tenemos base emocional,
para no tener que acomodarte,
y no tengo obligación de quererte.
¿Lo entiendes?
Papá,
¿Puedes ver?
Esta familia nunca
me dio la bienvenida
Mingxiu, lo entendiste mal.
Eso no es lo que quiso decir.
Eso es exactamente lo que quise decir.
Mingxiu, no vayas demasiado lejos.
Comamos.
Seguro.
Comamos primero.
Comamos primero. Comamos primero.
Mingxiu, ven aquí.
Toma unos camarones.
Mingxiu.
¿Qué ocurre?
Aún joven.
No le conviene vivir sola en la escuela.
Siempre es inconveniente.
De todos modos,
Seguimos siendo familia, ¿verdad?
¿Bien?
¿Quién es familia con ella?
En esta familia,
Estoy aquí, no ella.
Eres el hermano mayor.
Ella es tu hermana menor.
Eres más maduro que ella.
¿Qué hizo mal Mingxiu?
Puede
ser más tolerante con ella, ¿de acuerdo?
¿Está bien?
mingxiu,
¿Por qué no te disculpas primero con Mingxiu?
Claramente era él quien me apuntaba.
¿Por qué debería disculparme?
Este niño...
¿Por qué es tan terca?
¿Todos terminaron de comer?
Entonces voy a limpiar.
¿Todo va bien en casa?
Suavemente.
No te preocupes.
Por favor entra.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué está todo vacío aquí?
Solo dilo directamente.
Bien,
Hablé con la tía Guan.
su idea es
que debemos respetar
tus propios deseos
Si quieres vivir en la escuela,
no es imposible.
Comprendido.
Voy a volver a la escuela hoy.
¿Hoy?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Ya moví mis cosas a la escuela antes.
mingxiu,
Es como esto.
Si vives en la escuela,
es solo temporal.
Una vez que todos
se vuelve familiar,
puedes volver a casa.
Después de todo, el medio ambiente en casa.
es mucho mejor que la escuela.
¿Bien?
I...
Me fui a toda prisa antes,
y no tuve tiempo de comprar muchas cosas.
Te lo transfiero.
Gracias.
Cuídate en la escuela.
Mantenerse seguro.
No está mal, Príncipe de la Actuación.
Realmente le diste vida al personaje.
Intimidando a una chica débil, el joven maestro.
Tú tampoco eres malo, al igual que
un parásito que se compromete en busca de refugio.
Pero, hablando de eso,
si no eres feliz viviendo en la escuela,
Puedo cambiar el guión en cualquier momento.
Puedo acompañarte en otro acto.
No te preocupes.
Es en esa dirección.
si, pensé
estaba en tu edificio.
Gu Xia, has vuelto.
Ay dios mío.
Has vuelto a comprar tantas cosas.
Xu Ruyi.
Esto es para ti.
Chocolate con naranja de la isla de Jeju.
Gracias.
Shiqi, te compré una mascarilla.
¿Es divertido Corea?
Está bien.
simplemente no tenía ganas de ir
porque me quedé sin productos para el cuidado de la piel.
Soy demasiado perezoso para ir.
Xu Ruyi.
Cuando estabas de vacaciones,
¿A dónde fuiste?
I
fue a la granja con Lin Yujing.
Una granja.
¿Tu casa no está en una granja?
¿Porque fuiste ahí?
Mi casa está en el campo,
pero no es una granja.
Cual es la diferencia
entre el campo y una granja?
Pensé que fuiste a una granja.
en lugar de hacer la tarea en el dormitorio.
Exactamente.
Compraste tantos
cosas al azar de nuevo.
La tía del dormitorio descontará puntos.
Los guardaré más tarde.
Viajaste bastante lejos esta vez.
Es difícil para ti.
Lin Yujin.
Déjame decirte,
eres demasiado de buen humor.
No siempre puedes guardar silencio
cuando alguien te intimida.
Tienes que contraatacar.
La tienda cierra en diez minutos.
Ella no está respondiendo a los mensajes.
Espero que no le haya pasado nada.
Entonces, ¿ella no contesta el teléfono?
Apresúrate.
La tienda está a punto de cerrar.
Separémonos y busquémosla.
Si la encuentras, avísame.
Bueno.
Siempre me engañas.
Ustedes díganme
cuantas veces ha pasado esto.
El hotel ya está reservado.
¿Dónde están chicos?
Ya la encontré.
Ustedes pueden regresar primero.
No te preocupes.
Es todo
más importante que yo?
El trabajo es siempre más importante que yo.
No quiero escuchar tus explicaciones.
Simplemente no viniste.
Ustedes no se preocupan por mí en absoluto.
¿Escuchaste lo que acabo de decir?
¿Qué pasa si lo hice?
Para de llorar.
El dormitorio se cerrará en tres minutos.
No te quedes encerrado afuera.
Solo regresa rápido.
Vamos.
Lin Yujin.
Acerca de esta noche,
no le digas a nadie, ¿de acuerdo?
¿Qué si hago?
Estás pensando demasiado.
Solo afuera
no escuché nada
Continuar
pásamela de nuevo
Ustedes son tan desconsiderados
Solo ve a la granja
Toma tantas fotos hermosas
¿Cuál es el punto de?
Mira lo feliz que está He Songnan
¿Qué tocaba que lo hacía tan feliz?
esto no es una clase
¿Por qué estás haciendo la prueba?
Shen Juan dijo que su tío
no ha ido a la tienda últimamente
Iré a la tienda a ayudar.
no perderá el tiempo
Eres realmente un buen compañero de escritorio, Juan Ye
¿Qué pasa contigo?
Termínalo y cópiamelo más tarde.
Considéralo una compensación
no fui a jugar con ustedes
sufrí un golpe crítico
a mi corazón joven
¿Qué hay sobre eso?
Toma el asunto en tus propias manos
¿Qué pasó entre tú y Gu Xia?
Ella te ha estado mirando todo el día.
¿Tuvieron una pelea?
¿Necesitas que intervenga y medie?
Estoy feliz de ayudar a mis compañeros de clase.
solo me gusta servir a mis compañeros
Ella ha estado mirando en esta dirección
Tal vez sea porque hay
un pétalo de flor en tu boca
Date prisa y hazlo
lin yujing
Quiero hacerle una pregunta
Adelante
es este
Deberías
confundió la palabra en esta pregunta
Puedes probar
el método de asociación de palabras
para memorizar la palabra
Te lo agradezco
Entonces debería darte
una ronda de aplausos
Sí, eso es lo que significa
estas aprendiendo rapido
Puedes volver atrás y reflexionar sobre ello.
y estarás bien
Está bien, voy a echar otro vistazo
Gracias
De nada
Vamos
lin yujing
¿Ya terminaste?
tu vas primero a la cafeteria
Tomé una licencia y me fui a casa
Bueno
todavía estás sonriendo
Me prometiste
no contarle a nadie mi situacion
¿Qué te prometí?
Tú
deja de molestarte
No le he contado a nadie sobre tu situación.
En realidad
Todas las familias
tiene sus propias dificultades
y las decisiones de los padres
son difíciles de cambiar
yo se todo esto
así que no lo haré
Cuéntale a alguien sobre tu situación.
Así que no te preocupes
Tienes que hacerme una promesa
Lo juro
Si te cuento tu secreto
Para alguien más
Entonces castígame revelando
todos tus secretos para mi
Quien sabe tu secreto
te prometo que no lo diré
No te preocupes
¿Qué estás haciendo aquí?
Todo es por tí
la tarea de biologia
Requiere dos personas para trabajar juntas
Si huyes, no puedo hacerlo.
Así que le pedí al Sr. Liu que se fuera también.
Vamos
Maestra Xiaolin
Todavía necesito recuperar clases para ti.
No puedo romper mi promesa a tu tío.
tu has trabajado duro
Maestra Xiaolin
Este examen parcial
Debo mantener mi estándar habitual.
Absolutamente no puedo decepcionarte
Bueno
Tu sabor favorito de durazno blanco
Llena de energía
Déjame tener dos puntos
Considéralo
si yu
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Tu papá no te dio nada delicioso?
Vamos, déjame tratarte
Vamos, te trataré
oye tu entras primero
voy a hacer una llamada telefónica
Bueno
iré a buscarte algo de comer
Shen Juan
Los órganos de tu tío
se están deteriorando a un ritmo más rápido
de lo estimado previamente
No, cuando fui a verlo antes
El estaba bien
¿Cómo de repente se volvió así?
Deterioro de órganos, una vez que ocurre
es difícil de revertir
La sugerencia del hospital.
es que venga un guardián
¿Quién eres?
¿Quién soy?
¿No te lo dijo Shen Juan?
Mucho tiempo sin verlo
Nie Xinghe
¿Cómo entraste?
Puedo entrar si quiero
esta joyería
no te pertenece solo a ti
fuiste al hospital
¿No puedo ir a verlo?
¿No te lo dije antes?
no dejes que te vuelva a ver
Y ahora me has vuelto a ver
¿Así que lo que?
¿Quieres golpearme de nuevo?
Shen Juan, cálmate
Si pasa algo, ¿volverás a abandonar?
Shen Juan
¿Quién es ella para ti?
¿Has olvidado dónde estás?
¿Por qué se permite la entrada a cualquiera?
cualquiera puede venir aquí
Excepto para ti
Déjalo ir
no se quien eres
Tampoco me interesa saber.
Será mejor que te vayas rápido.
¡Piérdase!
¿No te dije que no te involucraras?
¿Cómo vas a resolver el problema así?
¿Cómo vas a resolver el problema de las joyas?
Shen Juan.
Déjame en paz.
¿Qué ocurre? ¿Perdiste algo?
Falta el manuscrito del tío.
Envuelve tu mano primero.
Shen Juan.
Aquí está tu medicina.
Gracias.
¿Shen Juan fue a pelear?
No digas tonterías.
Es un estudiante superior.
Buen día.
¿Qué le pasó a tu mano?
Arañado por un gato.
Ese perezoso.
Un gato callejero.
Pero Shen Juan es muy bueno con eso.
¿No es eso bueno?
Alimentarlo y darle agua.
Incluso asimilarlo.
Te lo estoy diciendo.
Lo habría tirado hace mucho tiempo.
No menciones a ese gato naranja.
Se porta mucho mejor que algunas personas.
¿Desayunaste?
¿Hambre y sed de nuevo?
Y tú dijiste...
Acabo de comer dos pasteles de osmanthus.
No lo menciones.
Buenos días a todos.
Buenos días, profesora Xia.
Muy bien, estudiantes.
Abramos nuestros libros de texto.
Empecemos la clase.
Traducir del chino al inglés es un punto clave del examen.
En el pasado, muchos de ustedes perdieron puntos
por problemas con la transición
del pensamiento chino al inglés.
Esta frase, por ejemplo,
"Si la gente no toma medidas
e implementar medidas efectivas
para proteger la vida silvestre,
más y más vida silvestre
se extinguirá".
¿Cómo debería traducirse esta frase?
Todos, traduzcan
este tipo de pregunta cuidadosamente.
Presta atención al uso de la gramática.
Shen Juan.
Dime.
¿Cómo debería traducirse esta frase?
No pienses solo porque tienes buenas notas
que puedes holgazanear en clase.
Siéntate.
La traducción correcta de esta oración debería ser:
"Si la gente no toma medidas
e implementar medidas efectivas
para proteger la vida silvestre,
más y más vida silvestre
se extinguirá".
al traducir
este tipo de pregunta,
prestar atención al uso de la gramática.
Está bien.
Recuerda esta palabra.
Eso es todo por la clase de hoy.
Clase perdida.
Adios maestro.
Adiós, compañeros de clase.
Lin Yujin.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
¿Por qué eres el único aquí?
¿Dónde están Juanye y Ling Yujing?
Siento que algo anda mal con ellos hoy.
¿No estaban los dos en la granja?
Parecían bien.
Pero se fueron juntos antes.
Deja de mencionar tu triste granja.
Han estado así desde la mañana.
Juanye incluso trajo bolas de arroz con leche de soya para Ling Yujing.
¿Y que pasó?
Ha pasado medio día.
Ling Yujing y Juanye
No he dicho más de media frase.
Y Ling Yujing dijo algo extraño.
sobre que los gatos son mejores que las personas.
¿Juanye le hizo algo?
No sé.
Pero parece que están teniendo un desacuerdo.
Había un chico de tu edad que vino ayer.
Lo dejaste entrar.
No, no lo hicimos.
El doctor Gu nos advirtió
para no dejar entrar a nadie.
Mucho tiempo sin verlo.
Nie Xinghe.
¿Estás bien?
¿Qué ocurre?
Hay un tipo llamado Nie Xinghe.
¿Lo conoces?
¿OMS?
Nie Xinghe.
¿Dónde está?
¿Has visto a Nie Xinghe?
Vino a la tienda a robar.
Lo atrapé con Shen Juan.
No, ¿quién es él?
¿Por qué Shen Juan se emocionó tanto?
cuando lo vio?
No,
asi la lesion de shen juan
no fue causado por un gato?
Nie Xinghe lo hizo, ¿verdad?
No lo golpeó.
Shen Juan quería golpearlo.
Lo detuve.
Pero entonces Shen Juan
Golpeó el espejo y se lesionó.
¿Por qué lo detuviste?
Se merecía ser golpeado.
¿Sabes lo de Shen Juan?
reputación como un matón de la escuela, ¿verdad?
Shen Juan reprobó una nota
debido a Nie Xinghe.
si no fuera por el
viniendo a él
y diciendo cosas asquerosas
para provocarlo,
como pudo shen juan
haberlo golpeado?
Incluso fingió ser lamentable.
y armó un gran alboroto,
obligando a la escuela a castigarlo.
Tú también lo viste, ¿no?
Él está bien ahora, ¿verdad?
Todas esas historias sobre él.
ser golpeado en un vegetal
o enviando a su compañero de escritorio al hospital
son todas tonterias.
Déjame decirte,
no creas nada
Nie Xinghe dice o hace.
solo quiere a shen juan
tener una mala vida.
Mientras a Shen Juan no le vaya bien, es feliz.
Adelante.
Toma asiento.
Estaba en la zona y quería ver cómo estabas.
He usado este medicamento.
Casi termino.
Extiende tu mano.
Shen Juan.
Tu cumpleaños se acerca pronto.
Vi la foto en la pared.
El cumpleaños de Shen Juan.
Es el 16 de noviembre.
Está casi aquí.
¿Cuáles son tus pensamientos?
Ustedes dos se han reconciliado.
Preocupándome por el cumpleaños de Shen Juan.
¿Puedes mantenerlo bajo?
Han pasado muchos años.
Pero es su cumpleaños.
¿No es diferente esta vez?
Décimo octavo cumpleaños.
Te convertirás en un verdadero hombre después de eso.
Sí, deberíamos celebrarlo como es debido.
¿Tienes alguna idea?
Se te ocurren ideas, yo me encargo.
¿Qué quiere el cumpleañero?
Si insistes en celebrar,
¿Qué tal si todos ustedes vienen a la tienda?
Lo arreglaré con mi tío.
Tendremos un festín de olla caliente.
Pásamelo.
Aquí lo tienes.
No, no es.
¿Por qué acordasteis encontraros aquí?
¿Dónde está Juan?
Él no es adecuado para esta reunión.
¿Qué clase de encuentro misterioso es este?
Ya casi es el cumpleaños de Shen Juan.
Su decimoctavo cumpleaños.
Un día importante.
Como sus amigos,
¿No deberíamos hacerle una fiesta de cumpleaños diferente?
Uno especial
Ese es el plan.
No, no es.
Solo celébralo por él.
I...
Sí tú.
Deja de adivinar aquí.
Nunca antes celebró su cumpleaños.
Si quiere celebrar esta vez,
tenemos que compensar el pasado.
Esta vez, no solo celebrar,
pero celébralo en grande.
No solo celebrar, sino celebrar con estilo.
Deberíamos ir a por todas.
Así es.
¿no es así?
No, no es.
¿Juan lo sabe?
En el pasado, cada vez que decíamos que queríamos celebrar su cumpleaños,
fingió no oír.
Pero esta vez, él lo sabe.
El acepto.
Sugirió ir a la tienda por una olla caliente.
Es cierto.
¿En realidad?
¿Tienes fideos?
Es por eso que los llamé a ambos aquí.
Necesitamos discutirlo.
¿Cuándo no podemos tener una olla caliente?
Deberíamos hacer el cumpleaños más especial.
Tenemos que pensar en ello.
Bueno, yo...
Lo medité ayer.
Toda la noche.
Tengo una idea.
Es una sorpresa.
Shen Juan.
Shen Juan, sálvame.
Sálvame.
Lin Yuqing.
Shen Juan
Sálvame
lin yujing
Shen Juan
Sálvame
Feliz cumpleaños
Cuando estaba en mi punto más bajo
Me encontraste
Tu silencio perfectamente sincronizado
Me llevó al mar estrellado
Me salvó